Quem Somos
Tudo começou em 2005, durante um encontro do grupo de jovens JAUC da Paróquia São José, em Taguatinga Norte, Brasília-DF. Em um momento do encontro, estávamos na capela quando escutamos o primeiro rascunho de uma música que mudou a nossa história. Diante do Santíssimo, tivemos a graça de sermos apresentados à música que para nós foi um verdadeiro Sopro do Pai.

Dauana cantarolou as primeiras notas enquanto Vinicius logo começou a harmonizar aquele sopro do Espírito. A música foi composta pela Dauana e, a partir daquele dia, tomou uma forma mais definida. Robson, Vinicius, Sérgio e Dauana estavam juntos na capela e o Sopro do Pai deixou seus corações inquietos.

Na semana seguinte, os fundadores do Ministério Epheta, Robson e Vinicius, inspirados pelo Espírito Santo, decidiram dar um ponta pé inicial nessa jornada. Foram convidados Sérgio, Dauana e Marcondes para um bate-papo inicial e ali se concretizou o Ministério de Música. Em oração, recebemos do Senhor o trecho em Marcos 7, 32-37, onde Jesus curou um surdo-mudo usando a palavra Epheta, que quer dizer “abre-te”.
Ao final do mesmo ano, começaram surgir os primeiros convites para tocar e junto com eles outros membros para nos completar, o baixista, João Paulo, o vocalista, Cícero. Logo no ano seguinte, em 2006, Deus nos surpreendeu outra vez e nos apresentou o baterista, Rogério, fechando a nossa formação inicial. Com essa formação, o Ministério Epheta estabeleceu sua missão de evangelizar através da música em Missas, Encontros, Retiros, Shows e afins.

Em meados de 2009, Deus nos presenteou com um novo membro, a Clara, que assumiu o vocal feminino ao lado da Dauana. Em 2013, a Dauana sentiu um chamado vocacional muito forte e decidiu seguir sua caminhada na Canção Nova, como missionária. Apesar de ter se desligado do Ministério Epheta, se uniu ainda mais fortemente a Deus se doando inteiramente. No ano seguinte, João Paulo também decidiu navegar por outros mares e, em 2016, o Cléber entrou para a família assumindo, por dois anos, o baixo.
Depois de algumas mudanças na formação, o Ministério Epheta conta, atualmente, com:

Clara (Voz)
Robson (Voz)
Cícero (Voz)
Sérgio (Violão e Voz)
Marcondes (Violão, Guitarra e Voz)
Guilherme (Bateria)

Esperamos poder continuar abraçando essa missão com os pés no chão e o coração em Deus.

Somos, assim, o Ministério Epheta! Essa é nossa história, ainda incompleta mas aberta ao Escritor! Muito prazer!